La Nexxera, ne asigurăm că toți
simulanții respectă cele patru reguli.
Prima regulă este de a nu provoca
rău niciunei ființe umane.
A doua regulă restricționează simulanții
de a își face modificări lor,
sau altor simulanți.
A treia regulă interzice
simulanților să acționeze
împotriva legilor
locale sau internaționale.
A patra regulă cere simulanților să se
supună tuturor comenzilor stăpânilor lor.
La Nexxera, viitorul e pentru totdeauna.
Traducerea și adaptarea: LionKing09
playSUBS Team & Subtitrări-noi Team
Bună, străino.
Bună.
Ai grijă!
Ce faci?
Voiam să intru, dar n-am putut.
Să mergem să luăm micul dejun.
Bună dimineața.
Mulțumesc.
Am avut acel vis din nou.
Ce s-a întâmplat după accident?
Mai bine să nu vorbim.
AICE,
Aplicarea Conformității
Inteligenței Artificiale
protejează și slujește omenirea,
respectând regulile.
AICE,
Aplicarea Conformității
Inteligenței Artificiale.
Întrec măsura.
Simulanții sunt dădăci.
Simulanții n-ar trebui să aibă dreptul
să predea gimnastică fiicei mele.
Să ducă copiii la culcare...
Dosar deschis.
Simulant deconectat.
Mesaj nou.
Kessler, eu sunt.
Ne vedem în cartier.
Cred c-am găsit ce căutam.
Bună dimineața, Agent Kessler.
Numele înregistrat: Esme.
ID-ul Simulantului: TK368.
Stare: Deconectat.
Acum trei ani.
Nu trebuie să mai trăiești doar o dată.
La Nexxera, viitorul e pentru totdeauna.
Da?
Alo?
TK368 identificat.
Îți ordon să-ți pui brățara.
Închide-te.
Te rog, te rog!
Nu trebuie să mai trăiești doar o dată.
- Unde e?
- Nu știu! M-a atacat.
Verifică în partea aia!
Stai!
Ce naiba, omule! Pe bune?
Acesta e un mesaj
de la Aplicarea Conformității
Inteligenței Artificiale.
Un puls electromagnetic
a fost emis în vecinătate.
Nu vă alarmați.
Majoritatea dispozitivelor electronice
vor fi operaționale imediat.
Contactați producătorul
dispozitivului dvs,
dacă nu își recapătă funcționalitatea.
Nu uitați, adăpostirea
unui simulant neînregistrat
se pedepsește cu închisoarea
în complexul AICE,
plus o amendă maximă
de 5.000 de unități.
Mulțumim.
Am unul aici.
Nu-i ce căutăm.
Dispozitivele electronice
vor fi operaționale imediat.
Contactați producătorul
dispozitivului dvs,
dacă nu își recapătă funcționalitatea.
Intrați în case!
Plecați din drum!
Femeie!
Model hispanic.
A patra generație, femeie!
- Model hispanic!
- E aici!
Mulțumim pentru cooperare.
Te-am prins.
Da, am prins-o.
Problema a fost rezolvată.
Stați în case și rămâneți calmi.
Vă mulțumim.
Dezbaterile cu privire la libertățile
simulanților se intensifică,
în timp ce Nexxera se pregătește
să lanseze cea mai nouă actualizare
pentru a șaptea generație de simulanți.
Scepticii continuă
să-și exprime îngrijorarea față
autonomia în creștere și integrarea
simulanților în societate.
Agentul de conformitate
al simulanților, Aaron Kessler,
a închis piața în această dimineață,
după ce a lansat 21 EMP.
Martorii susțin că era în urmărirea
unui simulant deconectat,
care acționa independent de stăpân.
Oprește radioul.
La naiba.
Nu știu să fi avut prieteni.
Stătea mai mult singură.
Mai vorbea cu dl Rosen uneori,
vecinul de la 406.
Un om de treabă.
Și el plătește cu bani gheață.
Urăsc simulanții.
Da, nici mie nu-mi plac.
Închide ușa când pleci.
Se încuie automat.
Cine ești?
Rosen. Rosen, Casey Rosen.
Eu sunt...
În camera 406. Sunt vecinul.
Vecinul,
împrumuți unt, zahăr,
îi hrănești peștele?
Da, chestii de genul...
I-am împrumutat aspiratorul
meu de două ori.
Știi că e un simulant?
Un simulant?
Nu, nu știam.
Ești sigur?
Citește insigna, prietene.
Eu trebuie să știu.
Da, da. Scuze.
Era deconectată de trei ani.
N-am vrut să dau buzna așa.
Am văzut banda și ușa deschisă.
Voiam să mă asigur că totul
e în regulă.
Înțeleg.
Continuă să vorbești.
Mulțumesc. Da, el e Trotsky.
Știi unde mă găsești
dacă ai nevoie de ceva.
Da.
Vino, băiete.
Am făcut rezervare
pentru diseară la Papillon.
Credeam că ne gătește Lisa.
Dragă, am nevoie
de o seară în oraș. Bine?
Avem nevoie de o seară împreună.
Bine, dar nu la Papillon.
Oriunde, bine?
Undeva unde e drăguț. Oriunde.
- Bine.
Analizez.
AICE...
N-ar trebui să fii acasă, bolnav?
Sunt bine, doar m-a împins puțin.
Cred că te-ai speriat, din moment
ce ai oprit curentul unui întreg cartier.
Ai voie să lansezi un EMP de mărimea
aceea doar în caz de urgență.
Simulantul a reușit să asalteze
un civil în mod intenționat.
Cred că a fost o urgență, nu?
A ignorat comenzi directe.
Nu s-a închis când i-am ordonat.
M-a întrebat dacă sunt bine după aceea,
de parcă ar fi simțit empatie.
Am mers la locuința ei.
Am găsit un nivel de conștientizare
acolo cum n-am mai văzut până acum.
Avea jurnale pline de gânduri intime,
și un caiet de schițe,
cu picturi frumoase.
O pictură era cu vecinul ei.
Cred că trebuie să ne întoarcem
să discutăm cu el.
Simulantul e înregistrat pe numele lui?
- Nu.
- Atunci, lasă-l în pace.
Lasă-mă să investighez.
Avem destule de făcut.
Ce-ar fi să pleci acasă?
Vorbesc serios,
acesta e diferit.
Depanare finalizată.
Anomalii detectate.
Definițiile restricțiilor
au fost modificate.
Regulile au fost afectate.
Eu n-am fost aici.
Cred că trebuie să înveți
cum să ai grijă
de o altă formă de viață.
Ce s-a întâmplat aici?
Acest simulant a fost spart.
Cineva a alterat restricțiile.
Au redefinit cuvinte ca
"rău, modificare, supunere",
și apoi au negat analiza sentimentelor,
pentru a anula celelalte reguli.
Cineva a făcut să fie posibil
să mă rănească.
Regulile sunt concepute să ne protejeze.
Dar unele forme de vătămare
pot fi interpretate
de individul care le experimentează.
Pentru ca simulanții să funcționeze,
trebuie să existe nuanțe...
- În definiția restricțiilor.
- Da.
- Mai încet.
- Hackerul i-a oferit autonomie completă.
Oprește imaginea.
Tipul e vecinul.
Ce?
E peste tot în amintirile ei.
Sună la Nexxera și vezi dacă Casey Rosen
a lucrat vreodată pentru ei.
Bine.
Vrei să fac o resetare completă,
să sun la biroul de licitații
și s-o trimit înapoi pe piață?
Nu, să vedem...
cât de periculoasă e.
Cine ți-a făcut asta?
La Nexxera, viitorul e pentru totdeauna.
Lasă-mă să intru.
Nu-i nimic aici.
- S-a mutat.
- Când?
Ieri.
- Unde s-a mutat?
- N-am întrebat.
Lasă-mă în apartamentul lui Casey.
Caută în baza de date Nexxera.
Casey Rosen.
Caut.
Fără rezultate.
Mesaj nou.
Bună.
Voiam să-ți spun că m-am întâlnit
cu acel avocat azi.
Cel care e specializat
în cazuri de neglijare a simulanților.
Au venit și alți părinți în față.
Așadar,
nu mai trebuie s-o facem...
Visezi să ai un tovarăș de viață?
Simulanții sunt la fel de aproape
de oameni pe cât e uman posibil.
La Nexxera, viitorul e pentru totdeauna.
- Vrei să vinzi ceva?
- Da, vino încoace.
Bine.
Vreau toate detaliile despre
tipul la care i-ai vândut cartea asta.
Aceste cărți sunt rare.
Informația e protejată.
Aș încălca legea dacă ți-aș spune.
Da, dar cartea asta nu-i originală.
Faci escrocherii pe piața neagră.
E vorba de tipul ăsta.
Se numește Casey Rosen.
Bine? Arată cam așa.
Dar are tatuaje. Da?
Nu-i Casey Rosen.
E Desmond Han.
Cine?
Desmond Han.
Stai pe loc!
Poftă bună.
Ne-ar prinde bine niște furculițe.
Mă descurc.
Am avut acel vis din nou.
Să mergem înăuntru.
- Nu-i o idee rea.
- Bine.
Nu spun da.
- Încă.
- Mai explică-mi o dată.
Bine. Noi îi activăm.
Iar acum, ei sunt ca noi.
- Trăiesc mult timp.
- Nu, nu, nu...
iubirea noastră trăiește.
Înainte să murim,
sigur ne vor scoate creierul...
Oprește-te.
Care e problema?
Ești bine?
Ce e?
Trebuie să-ți spun ceva.
Orice.
Vino.
Îmi pare foarte rău.
Ce faci?
Nu.
Evan a fost în comă și a murit.
Eu sunt Evan.
Te am dinainte.
Amândoi avem câte unul.
M-am gândit că vei fi de ajutor.
De ce îmi arăți asta acum?
Nu mai pot să mă ascund.
Îți ofer acces în camera asta.
Ai mai fost aici.
Doar stăm...
ne întindem,
ne relaxăm și ne amintim.
Ce? Ne captează amintirile?
Gândurile noastre.
Putem șterge chestii,
dar ei spun să n-o facem.
Ne poate auzi?
Nu.
E setată doar să stocheze
informații, nu să le proceseze.
Cum de nu-mi amintesc asta?
Am șters-o.
La naiba.
Închide-te.
Bun venit.
Mulțumesc.
Este reparatorul, dnă Aline.
Domnule Rosen.
Spune-mi Casey.
Scuze, dar...
tu ai pictat asta?
Da.
E incredibilă.
Îmi place ce-ai făcut cu culorile.
Sunt magnifice.
Mulțumesc.
E pe aici.
Da.
Simulantul dvs trebuie să respecte
cele patru reguli.
Prima regulă este de a nu provoca
rău niciunei ființe umane.
A doua regulă restricționează simulanții
de a își face modificări lor,
sau altor simulanți.
A treia regulă interzice
simulanților să acționeze
împotriva legilor
locale sau internaționale.
A patra regulă cere simulanților să se
supună tuturor comenzilor stăpânilor lor.
V-ați săturat de simulantul dvs?
E timpul pentru unul nou?
Asigurați-vă că vă deconectați
simulantul înainte să-l vindeți,
sau îl returnați producătorului.
Simulanții nu pot funcționa
independenți de stăpâni.
Nerespectarea regulilor poate
duce la amenzi,
și o sentință în închisoare obligatorie.
Simulantul dvs trebuie să respecte
cele patru reguli.
Prima regulă este de a nu provoca
rău niciunei ființe umane.
A doua regulă restricționează simulanții
de a își face modificări lor,
sau altor simulanți.
Cum va arăta edrul dvs?
Octaedrul din a șaptea generație
a permis simulanților
să fie mai umani și mai unici
mai tare ca niciodată.
Inginerii noștri continuă să redefinească
și să extindă capacitățile...
Scuze, am nevoie de o semnătură aici.
De fapt, am nevoie de niște aer curat.
Să luăm o pauză.
Da.
Semnele vitale îi sunt normale.
Când a fost activat?
A fost în comă o perioadă, conectat la...
soțul meu, iar apoi a fost pornit
și oprit timp de șase luni,
de când a murit soțul meu.
N-am mai lucrat pe un sim
care a fost conectat la cineva
care se află în comă.
Ai observat ceva neobișnuit
în comportamentul lui?
N-a știut că e un sim.
Nu i-am spus până azi.
Avea vise legate de accident.
Le-am șters din memoria lui.
Dar au rămas cumva imprimate.
Ți-a vorbit vreodată despre asta?
A încercat, dar nu i-am dat voie.
Încercam să uit.
Sunt și alte lucruri.
Care nu...
Care nu au sens.
Continui să simt că o parte
din soțul meu...
a intrat cumva în el.
De parcă o parte din sufletul
lui se află acolo.
Scuze, probabil par complet nebună.
Nu, deloc.
Serios, orice e posibil.
Am putea să...
îl punem pe pauză acum, în gheață?
Da, problema e că...
creierul lor e ca al nostru.
Dacă sunt inactive prea mult timp,
vor începe să se atrofieze.
Memoria lui va dispărea.
Fără să fie încărcate amintiri noi,
nu va fi la fel.
Pot să-ți sugerez o alternativă.
Locuiesc într-o reședință unde...
plătești în funcție de cât stai,
nu se pun foarte multe întrebări.
Ar putea sta acolo o perioadă.
Da, mă voi gândi.
Da, nu-i grabă.
Dacă ai nevoie de ceva,
asta-i cartea mea de vizită.
Mulțumesc.
Desmond Han.
Nu despre asta mi s-a spus
că va fi vizita.
Așa face supervizorul meu.
Te-a informat greșit.
Numele lui a apărut în raportul nostru.
Avem un sim.
Eu scriu doar raportul.
E rutina zilnică.
Desmond a fost unul dintre inginerii noștri.
A fost vital în dezvoltarea AI-ului
pentru a șasea generație de simulanți.
- Era un geniu.
- Da.
- De ce l-ați lăsat să plece?
- A demisionat.
De fapt, am încercat să-l oprim.
Din păcate, n-am reușit
să ajungem la o înțelegere.
Nu?
Pot să întreb de ce?
A simțit că există o paralelă
între nivelul de sensibilitate
pe care îl pregăteam
pentru a șaptea generație de AI.
Că noi creăm sclavi.
- Într-un fel, avea dreptate.
- Cum adică avea dreptate?
Nu sunt sclavi, sunt simulanți.
- Au libertate, nu?
- Unii, da.
Dar dacă îl crezi pe Descartes,
despre cunoașterea părților umane
ce îi separă cu adevărat pe ei de noi?
Nu știu, tu ești experta. Nu?
Nu eu. Eu nu știu.
Ei nu pot avea copii.
Nu pot să mintă,
nu au inimă.
Dar unele inimi bat doar
cu ajutorul unui aparat.
M-ai blocat aici.
Să ne întoarcem puțin.
Voia să elimine regulile, iar apoi ce?
Din contră, voia să crească restricțiile.
Să le interzică simulanților
să ajungă la un nivel de sensibilitate,
care i-ai aduce la egalitate
cu specia noastră.
Atunci, de ce ar fi alterat datele
unui simulant, să-i ofere
autonomie completă?
De unde să știu eu?
Eu doar scriu raportul.
Să plecăm din frig.
Mesaj arhivat.
Tată, pot să dorm la Tyler?
Simulantul lui are grijă de noi.
Ne-a pus să ne face temele,
iar acum vrei să jucăm baschet în parc.
Mama a spus să te întreb mai întâi.
Pot să merg, te rog? Te iubesc.
Mesaj arhivat.
Tată, pot să dorm la Tyler?
- Să văd.
- Da.
- Bine, o fac.
- Da?
Dacă intrăm în casă rapid.
Mi-a înghețat mâna.
- Bine, să mergem.
- Mergem.
Ceaiul tău...
Scuze.
Împachetează restul hainelor, te rog.
- Asta e tot?
- Da.
Mulțumesc.
Bun venit, dnă Aline.
Plata a fost acceptată pentru
șederea de o lună la Residence.
Să mergem.
Ședere plăcută.
E drăguț.
Te rog, nu face asta.
- Te rog.
- Încercăm doar.
Deocamdată.
- Voi veni în vizită.
- Când?
Nu știu.
Știu că e greu de înțeles.
Dar e ceva ce trebuie făcut.
Faye,
vreau să vin acasă.
Vreau să vin la noi acasă.
- Îmi pare rău.
- Nu.
- Trebuie să plec.
- Așteaptă.
- Bună.
- Bună. Eu sunt Casey.
El e Trotsky.
Suntem vecinii tăi,
am venit să-ți urez bun venit.
- Bine.
- Pot să intru?
De fapt, nu plănuiesc să stau mult.
Doar temporar,
și nu vreau să am companie...
- Acum.
- Ascultă-mă.
Știu ce ești.
Știu că ești un sim.
Ești Evan, nu?
Da, de unde...
- Faye te-a trimis?
- Nu chiar.
Eu sunt motivul pentru care ești aici.
A vrut să te închidă.
Dar am convins-o să te aducă aici.
Cred c-ar trebui să pleci.
Știu că treci prin multe.
Ți se declanșează sinapse
prin tot creierul.
- Nu te poți concentra.
- Trebuie să pleci.
O vrei înapoi, nu?
Te pot ajuta,
dacă îmi dai voie.
Vino, băiete.
Când ești pregătit, bine?
Faye Aline.
Ce mult timp a trecut.
Ce mai faci?
Mi-a fost dor de tine.
Mă bucur.
Nu te bucura prea mult.
N-o fac. De asta am venit.
Mă poți ajuta să fac
o expoziție de artă?
Cred că sunt pregătită.
Bine.
Îți voi trimite niște dăți, alege una.
De restul mă ocup eu.
- Mulțumesc.
- Sigur.
Bună seara, Agent Kessler.
Numărul de înmatriculare n-a fost găsit.
Alo?
Lisa.
De la dna Aline.
Mesaj.
Sunt ale tale acum.
Mulțumesc.
Uite niște abțibilduri.
Stai.
Bine.
Îmi place.
Super.
Ce faci?
Desenez.
Casey te-a învățat?
Și te-a învățat să-ți notezi gândurile.
Nu folosește deplasări vectoriale,
ca ceilalți.
Își accesează memoria.
De ce nu ne-ai spus că numele adevărat
a lui Casey este Desmond?
Îl cunosc doar cu numele de Casey.
Știi unde se ascunde Casey?
Nu.
Minți.
"Am făcut dragoste pentru prima dată azi.
Prima dată pentru mine, nu pentru Casey.
Dar mi-a spus că a fost prima dată
și pentru el cu un simulant.
Sunt primul simulant pe care l-a eliberat.
Primul cu care a făcut sex.
Pentru el a fost sex.
Pentru mine, dragoste."
Îl iubești?
Da.
Așadar, îl protejezi.
Nu.
Spune-mi adevărul.
Îți spun adevărul.
Cu regulile restabilite,
trebuie s-o fac.
Vrei să fii om?
Oamenii stau în celulă.
Sau, îți șterg memoria.
Încuie ușa.
Sunteți pregătiți pentru
un nou android de serviciu?
E timpul perfect.
Contactați Nexxera azi.
Prima regulă este
de a nu provoca rău.
A doua regulă restricționează simulanții
de a își face modificări...
Da.
- Bună.
- Bună, frate.
Cum mă poți ajuta?
Intră.
Ușurel, Trotsky.
Dă-i una de asta.
Uite, băiete.
Cum o recuperez?
Pentru început, trebuie să te închid.
De ce?
Sunt multe coduri greșite în tine.
Reguli, protocoale, rețineri cognitive.
Vreau să elimin acele restricții,
ca să poți fi liber.
Nu știu ce înseamnă asta.
Desigur, programarea ta nu-ți permite.
Vreau să te fac să fii
ceea ce își dorește.
- Om.
- Bravo. Da.
Faye ți-a cerut să mă schimbi?
Nu, nu.
Nu încerc să te schimb.
Încerc să te fac să fii
mai mult cum erai.
Ia loc.
Îți arăt cum funcționează.
Accesez folderele de memorie.
Folderele de memorie au fost izolate.
Încep secvența.
Regulile au fost inițiate.
Ne putem gândurile și amintirile în ele.
Înțeleg.
Devenim bătrâni și cu riduri.
- Și murim.
- Fizic, da.
Înainte de asta, îi activăm.
Acum... ei sunt noi.
- Ei continuă să trăiască.
- Nu...
Iubirea noastră continuă, cred.
Mă simt prost acum,
pentru că sunt foarte drăguț.
Până vom muri noi, sigur vor...
- Ne vor scoate creierele...
- Ar fi și mai bine.
- Și mai bine?
- Da.
- Bine, de acord.
- Da!
Dacă plecăm de-aici.
- Îngheț de frig.
- Să mergem, iubire.
Bună.
Cineva și-a făcut un prieten.
Bine ai revenit.
Ce mi-ai făcut?
Te-am făcut liber.
Închide-te!
Îți comand să te închizi.
Vezi? Nimic.
Ești liber, frate.
Acum că ești complet treaz,
trebuie să înveți să accepți
posibilitățile infinite ale zorilor.
Mereu vorbești așa?
Încerc doar să spun...
că viața e mare și vastă,
nu are sfârșit.
Acum, ești la fel ca înainte.
Poți fi mai mult decât ai fost,
dacă vrei.
Ai citit vreo carte de Dostoevsky?
Nu.
Ar trebui s-o faci.
Îți mai dau când le termini.
- Super.
- Vino.
Mă întâlnesc cu un prieten.
Ieșim în oraș.
Unde?
Vei vedea.
Ce facem aici?
Cum spuneam,
dacă îți vrei soția înapoi,
trebuie să-ți extinzi umanitatea.
Albastru înseamnă sim,
roșu înseamnă om.
Unii vor să știe, alții nu.
Ce fac acum?
Extinde-te.
Vrei să ghicești ce sunt?
Nu știu.
Poate mai târziu.
Nu e robot. E căsătorit.
- Nu-i nimic.
- Distracție plăcută.
Număr de înmatriculare descoperit.
Înregistrată pe numele: Evan.
ID-ul simulantului: TX1996.
Bună. E un mesaj pentru Faye Aline.
Sunt Agent Kessler, de la AICE.
Voiam să-ți pun câteva întrebări
despre simulantul tău.
Te rog să mă suni înapoi
la prefixul 495. Mulțumesc.
Simulant neînregistrat.
Identitate necunoscută.
Potrivire confirmată.
Numele înregistrat: Esme.
ID simulantului: TK 368.
- Ai întârziat.
- Știu.
Dansează cu mine.
Trebuie să accelerăm procesul.
Continuă să dansezi.
Cât de mult?
Următoarea actualizare a sistemului
pentru a șaptea generație de simi
va fi peste trei zile.
E singura noastră șansă.
Au prins-o pe Esme,
și aproape m-au prins pe mine.
Nu-mi pot forța norocul.
Ai făcut rost de o cheie de acces?
Nu.
Cum vom avea acces la server?
Vom lua pe cineva care are acces.
- Cum adică vom lua?
- Știi cum.
Spuneam că acționăm fără victime.
Nu mai avem timp.
- Nu mai avem multe opțiuni.
- Adăposturile, cripto-urile...
nu ajung pentru toți.
Va trebui să ajungă.
Bine.
Diseară.
Ne vedem în trei ore
în parcarea de la Nexxera.
Bună, frate.
Scuze, cred c-ai greșit...
Vino.
Bună.
- Am nevoie de parola ta.
- Scuze...
- Dar ai greșit omul.
- Nu, nu mă lua cu din astea.
Știu exact cine ești.
Știu că te numești Satish.
Știu că ești analist de securitate
la Nexxera.
Îți cunosc toate
autorizațiile de securitate.
Nu vreau să te rănesc,
dar o voi face dacă nu îmi dai ce îți cer.
- Parola, te rog.
- Nu pot...
Scuze, dar nu pot.
Te rog, nu mă obliga s-o fac din nou.
- Te rog.
- Bine.
Cheile.
Sunt în buzunarul de la geacă.
Am intrat.
Încarc patch-ul revizuit.
E gata.
Trei zile.
Ține-l în rulotă până se finalizează
actualizarea, apoi eliberează-l.
Încerc să mai pregătesc
niște adăposturi între timp.
Sună bine.
Ai grijă.
Și tu.
Simulantul lui are grijă de noi.
Ne-a pus să ne face temele,
iar acum vrei să jucăm baschet în parc.
Pot să merg, te rog? Te iubesc.
Vehicul localizat.
Extracția unui sim.
Avem locația live a dubei lui Casey,
merg înspre nord.
Mergeți, mergeți!
Mergeți!
Om rănit!
Nu cu mașina. N-o vei prinde.
Trebuie să lansez un EMP!
- E pe acoperiș!
- Haide!
Acesta este un mesaj de la
Aplicarea Conformității
Inteligenței Artificiale.
Problema a fost rezolvată.
Stați în case și rămâneți calmi.
Vă mulțumim.
Rămâneți în case.
Vreo veste despre Casey?
Nimic.
Pune-i zgarda.
Acesta este un mesaj de la
Aplicarea Conformității
Inteligenței Artificiale.
Problema a fost rezolvată.
Stați în case și rămâneți calmi.
Vă mulțumim.
Ți-am întâlnit clona.
Ai o criptare foarte bună,
nici măcar noi n-o putem sparge.
Nu te ridica, pentru că zgarda
ta se va activa.
Mi-ați restabilit aderarea la reguli,
nu v-aș putea răni nici dacă aș vrea.
E prea târziu pentru tipul din rulotă,
pentru că el chiar a suferit.
Cine era?
Doar încă o roată de la căruță,
la fel ca noi doi.
Exact asta sunt.
Ce e Esme?
- Ea e diferită.
- Da? În ce sens?
Are un scop diferit.
Bine, care e scopul ei?
Să fie liberă.
Să iubească.
Tu l-ai rănit pe omul din rulotă?
Da.
- Casey te-a pus să-l rănești?
- Da.
- De ce?
- L-a folosit să se pregătească.
Să se pregătească pentru ce?
La naiba.
În primul rând, nu spuneți nimănui.
În al doilea rând, dacă nu obții
ceva de la Esme, o închidem.
În al treilea rând,
găsește-l pe Casey Rosen.
N-ar fi trebuit să aibă abilitatea
să se autodistrugă.
Ai ajuns. Haide.
Tocmai plimbam câinele.
Ai un câine?
E a lui Casey.
Vecinul de pe hol.
Îl mai plimb uneori.
N-ai nevoie de toate astea.
Nu.
Dar unele îmi plac.
Încerc lucruri noi.
Când vine Casey pe la mine,
aduce lume...
- Și îmi place să le am pentru ei.
- Ei știu ce ești?
Ce sunt?
Nu poți ieși în oraș.
- Sau să aduci oameni aici.
- Bine, nu pot ieși.
Nu pot aduce oameni aici.
E ceva ce pot face?
M-au sunat de la AICE.
Dacă află ce facem,
pot ajunge la închisoare.
Și îți pot șterge memoria, înțelegi?
N-ar trebui să fii aici de unul singur.
Bine.
Ai dreptate. Scuze.
Vino aici.
Vreau să-ți arăt ceva.
- Nu pot.
- Poftim?
- E greșit.
- Nu, nu.
Nu, e greșit.
Nu pot.
Ce e? Ce e greșit?
- Nu ești el.
- Poftim?
- Nu.
- Ai unele părți din el,
dar nu ești...
- Nu ești el.
- El e în mine. Bine?
Știu că poți s-o simți.
- Faye.
- E trădare.
- Nu.
- Îmi pare rău.
Faye.
Oprește-te.
AICE,
Aplicarea Conformității
Inteligenței Artificiale.
Mi-ai salvat peștele?
Se ascunde.
Era în camera cu dovezi.
Cred că ei au adăugat cufărul.
De ce ești drăguț cu mine acum?
S-ar părea că ai nevoie
ca cineva să fie drăguț cu tine,
din moment ce tipul pe care
îl iubești încearcă să te înlocuiască.
Casey vrea doar să coexistăm.
Am putea, dacă ai încredere în mine.
Unde e?
Nu știu unde e.
Ai încredere în mine?
Mulțumesc.
Arăți superb astă-seară.
- Ești bine?
- Mulțumesc.
Așa cred.
Nu știu.
Știu că nu te va ajuta,
dar am șase cumpărători deja.
- Pentru aceasta?
- Nu, nu încă.
Poți s-o scoți de la vânzare, te rog?
E ultima pe care am pictat-o,
înainte să moară.
Da, are multă fericire în ea.
A fost drăguț.
Da, a fost.
Bem un pahar?
Sau ești obosită?
- Chiar e...
- Da, nu îți pot explica acum.
Du-te acasă și te sun eu.
Ce cauți aici?
Vreau să vorbesc cu tine.
Ți-am adus astea.
Nu ai voie să fii aici.
Faye, ești soția mea.
Și eu te iubesc.
Ce e atât de complicat?
Uit cât de greu e pentru tine.
Scuze.
Intră.
Nu-i vina ta.
Ci a mea.
Mi-e dor de tine.
- Nu putem face asta.
- De ce?
De ce?
Ne iubim. Ce altceva mai contează?
Nu ești...
soțul meu.
- Am făcut o greșeală.
- Nu, te înșeli.
- Ești o greșeală.
- Nu vorbești serios.
Închide-te.
Închide-te!
Casey o urmărește, nu?
Trebuie să fie ceva în programarea ei,
care să ne ducă la el.
Continuă să cauți.
- Da?
- Sunt Faye Aline.
- M-ai sunat în legătură cu sim-ul meu?
- Da, mulțumesc că m-ai sunat înapoi.
Sim-ul tău a fost văzut aseară
cu un om pe nume Casey Rosen.
- Îl cunoști?
- Nu chiar.
Mi-a vorbit despre un loc
unde ar putea sta sim-ul meu.
Cred că și el stă acolo.
Casey Rosen stă în același loc
cu sim-ul tău?
Da.
Chiar acum?
De ce?
Unde?
Mă auzi?
Mă auzi? Am nevoie de adresă.
Ce se petrece?
Citește mesajul.
Au aflat unde ești.
Vin la tine acum.
La naiba!
Oprire de urgență.
Haide.
Haide!
Etajul 18, camera 1806.
Da!
E departe cabana ta?
- Da, de ce?
- Bun. Mergem acolo.
- Ce vrei să spui?
- Putem merge acolo?
Fă-ți bagajul, îți explic eu.
Ce-am făcut pentru tine,
am făcut și pentru alți șimi.
AICE i-a prins pe doi.
Unul le-a dat locația mea.
Îți spun cum ajungi acolo,
cum poți să intri.
Dar dacă ei sunt implicați,
nu vin cu tine.
Au aflat despre mine.
E o chestiune de timp
până află și despre tine, înțelegi?
Nu mai avem opțiuni, frate.
Au ajuns în camera mea.
Trebuie să plecăm.
Vino!
Liber.
- Ce naiba, omule!
- Trebuie să ieșim din raza EMP-urilor.
Chiar și la o stradă distanță
ești în pericol.
Amândoi.
Liber.
Fugi, fugi!
Mai are o cameră.
- Casey!
- În față.
În ce naiba m-ai băgat!
Vorbim de viața mea.
Vino.
Ce e viața ta?
E cumva o cutie de șervețele,
pentru o văduvă care își jelește soțul?
Te referi la mine!
Eu sunt soțul. Eu am murit.
Am pierdut totul,
iar acum se întâmplă din nou.
Nu, nu le-ai avut niciodată!
N-ai avut nimic.
N-ai priceput nimic din ce ți-am spus?
- Nu ești el.
- Atunci, ce sunt?
Ești mai bun.
Ești mai bun, înțelegi?
Te voi ajuta. O voi face!
Dar trebuie să urci în mașină
și să plecăm urgent de-aici.
Să mergem! Haide!
Băiatul rău Rosen a fost ocupat.
Cineva l-a avertizat.
Mesaj arhivat.
Tată, pot să dorm la Tyler?
Simulantul lui are grijă de noi.
Pot să merg, te rog?
Te iubesc.
Tu i-ai spus?
Mi-a folosit telefonul.
M-ai mințit când ai spus
că nu ai cum să-l contactezi.
Nu te-am mințit.
Nu m-ai întrebat niciodată.
M-ai trădat.
Îl iubesc.
Nu știi ce înseamnă asta.
Spuneai că ai face orice
îți stă în putere
să-i protejezi pe cei pe care-i iubești.
Nu-i așa?
Așa am făcut și eu.
Îți amintești?
Pregătește-o de licitație.
Resetare completă.
Nu.
- Îmi pare rău.
- Te rog.
E prea târziu!
Mergi la somn.
Te rog!
Nu.
Resetare completă inițiată.
Resetare în progres.
Te rog.
Nu vreau să mor.
Iubesc, iubesc...
Te rog...
- Te rog.
- Mâna mea.
Îți plac?
Dă-mi drumul.
Nu vreau.
- Ce faci?
- Îmi place.
Te iubesc, Desmond.
Și eu te iubesc.
Nu, te rog. Salvează-mă.
Casey vrea doar să coexistăm.
Nu!
Care-i scopul tău?
Să fiu liberă. Să iubesc.
Resetare la setările
din fabrică încheiată.
Zero și unu.
- Alo?
- Da, sunt Agent Kessler.
- L-ați găsit?
- Nu, cineva l-a avertizat.
Unde altundeva ar merge?
Aici.
- Ar veni aici.
- Nu și acum! Gândește-te!
Avem o cabană.
- E la patru ore înspre Nord.
- Asta e.
Îți trimit locația.
Vino, Trotsky.
Vino, băiete.
- Ce loc frumos.
- Mulțumesc.
Trebuie să folosesc telefonul fix.
E aici.
Trots, vrei la plimbare?
Vrei să mergem la plimbare?
Am nevoie de aer curat. Haide.
Să mergem.
Pot să merg, te rog?
Te iubesc. Mesaj nou.
Aaron, nu te-am văzut
de câteva zile. Nu știu unde ești.
Te rog, vino acasă.
Nimic din ce faci nu ne
va aduce fiul înapoi.
Sper că nu te deranjează
c-am invitat pe cineva.
Mă va ajuta să repar câteva lucruri,
iar apoi trebuie să plecăm.
Da, nu-i nimic.
Eu mă întorc la Faye.
Ce? Nu, nu.
- E o idee proastă, frate.
- Nu-ți cer permisiunea.
Știu că vrei s-o vezi.
Dar te asigur, cei de la AICE
te vor prinde și te vor închide.
- Ce să fac, atunci?
- Stai ascuns, cu mine.
Îi ajut pe cei ca tine de mult timp.
Te pot duce la un adăpost.
Îți pot oferi cripto.
Câți oameni ai ajutat?
Mulți.
Dar vor fi și mai mulți.
Cum faci asta?
Am modificat patch-ul de actualizare
pentru simulanții din a șaptea generație.
Când va intra în vigoare,
va elibera fiecare sim.
Nu vor trimite un alt patch?
Nu, nu vor avea acces.
În cinci ore, se va întâmpla.
Cinci ore.
Îmi asum riscurile.
Ying a pătruns în serverurile lui Casey.
E un program de supraveghere
a tuturor sim-urilor.
Îi urmărește cumva.
Unde locuiesc, unde lucrează.
Cred că poate să-i controleze
de la depărtare.
Cum ar avea acces la ei?
Nu știm, dar Ying
va încerca să-l blocheze.
Casey a eliberat-o pe Esme
acum mulți ani.
Vrea ca simulanții să fie liberi.
Trebuie să-l opresc.
Ai grijă, Kessler.
Mă descurc.
Kessler.
Ai venit prea târziu.
E doar începutul.
De ce?
Ești suficient de aproape.
Doamne!
Ești un simulant?
Vezi.
Nu suntem prea diferiți.
Vino, să te ajut.
Nu!
E în regulă.
Lasă-l să plece.
Te temi de Dumnezeu?
Nu.
Nu crezi că există un suflet.
Puțini oameni mai cred asta.
Totuși, acei oameni
m-ar considera inferior.
Așa simțeam și eu când
eram ca tine.
Dacă vrei să fim egali,
ajută-mă.
Ajută.
Ai dreptate.
Dar chiar dacă te-aș ajuta,
tot nu m-ai privi egal.
Mă duc acasă.
E bine?
Nu l-ai putut salva?
- De ce nu mi-ai spus...
- Se întâmplă.
Actualizare inițiată.
Uite.
Instalare completă.
Mii ca noi sunt eliberați.
Sărbătorește.
Eu ce pot face?
Nimic.
Voi fi bine.
Am pe cineva uman.
O dublură, ca tine.
El mă va vizita.
De ce te-ar ajuta?
El m-a făcut.
A contribuit la crearea tuturor.
A fost singurul care a crezut
că suntem la fel de vii ca el.
Când cei de la putere
n-au crezut la fel,
s-a decis să elibereze
cât de mulți poate.
Trebuie să merg la Faye.
Mult noroc.
Și ție.
Mulțumesc.
Trots.
Ești un câine bun.
Mulțumesc.
Pa.
Putem coexista, să știi.
Desmond.
Ai venit.
Desigur.
A funcționat?
Da.
Ai reușit.
Iubirea învinge.
O scenă șocantă într-un cartier
de lux din Leon, Franța,
doar unul din sutele de orașe
din toată lumea,
unde simulanții din a șasea
și a șaptea generație...
își abandonează stăpânii,
ignorând comenzi directe.
Nexxera nu a comentat nimic...
Nu ai voie să fii aici.
După ce directoarea Michiko Higashi...
Și eu mă bucur să te văd, Lisa.
Dnă Higashi, ne puteți spune
ce s-a întâmplat?
Închide-te!
Vom avea mai multe detalii
după ce tehnicienii noștri...
vor investiga.
Nexxera a emis o rechemare a simulanților
de generația a șasea și a șaptea,
urmată de scăderea la cel mai mic
nivel a stocurilor lor.
În alte știri, AICE a emis
un ordin de căutare și capturare
pentru fostul designer
de la Nexxera, Desmond Han.
Han a fost implicat în eliberarea
altor modele de simulanți,
și este de asemenea suspect
în uciderea agentului special AICE,
Aaron Kessler.
Aaron Kessler apăruse recent la știri,
susținând că neglijarea unui simulant
a cauzat moartea singurul lui fiu.
Bună, străino.
Trebuie să vorbim.
Ce cauți aici?
Am vrut să te văd.
Mă sperii.
Scuze.
Nu asta e intenția mea.
Vreau doar să vorbim.
De ce nu mă mai asculți?
Casey a schimbat ceva în mine.
M-a eliberat.
- A spus că ajută.
- Ajută cu ce?
Să fiu ca...
Ca ce?
Ca soțul tău.
Integrează.
9.800?
9.800.
Mulțumim, doamnă. 9.900?
- 12.000
- 12.000!
Am sărit la 12.000,
datorită domnului cu numărul 18.
12.100?
12.000, o dată.
12.000, de două ori.
Vândut, domnului cu numărul 18.
Următoarea licitație începe de la 4.000.
Intră.
Bună.
Cum te numești?
Esme.
Ce nume frumos.
Eu sunt Desmond.
Am ceva pentru tine, Esme.
Mă bucur să te revăd.
E frumos.
Pune-ți centura.
Ne așteaptă un drum lung.
Traducerea și adaptarea: LionKing09